Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
V življenju sem si želel
le pustolovščin.
Zato sem delal
z oklepnimi vozili.
Orožje, denar
in nenehno nasilje.
Takšne so bile sanje.
In pri tem je ostalo.
Pri sanjah.
V resnici je bilo moje življenje
dolgočasno, tako kot vse ostalo.
Poberi, odloži, zapri!
Sanjal sem, da bi oropal
nekoga na delovnem mestu.
Da se dokažem,
da sem kos izzivu.
Še to mi ni bilo usojeno.
Krivil sem popularno kulturo.
Odraščal sem z gledanjem
kriminalnih filmov.
Zabavno je bilo pretepanje
barab in reševanje deklet.
Takšno življenje sem si želel.
Vendar se ni nikoli zgodilo.
In sem se umiril.
In to je najslabše,
kar lahko storite.
Kajti, če se v življenju
ne odločite tvegati,
morda ne boste nikoli odkrili,
kakšni ste v resnici.
Sem David Ghantt.
Leta 1997 sem bil še moški
srednjih let na pragu štiridesetih.
V moje življenje je vstopila
gospodična Kelly Campbell.
Po štirih desetletjih čakanja,
je pustolovščina potrkala na vrata.
Kaj praviš na to, da skupaj
oropava Loomis Fargo?
Kaj? Daj no! Ta tip je to
storil prejšnji mesec!
Varnostnik banke v Jacksonvillu.
Phillip Johnson.
–Ja, Phillip Johnson.
Za tem plehom, se nahaja
milijon dolarjev.
Povej mi vsaj en razlog,
zakaj ne bi.
Prvo kot prvo naju
lahko odpustijo, kajne?
To mi delaj.
–Ni slabo.
Veš, kaj bi naredila
z milijon dolarjev?
Kupila bi si tono CD-jev. Glasba je
zelo pomembna v mojem življenju.
Kaj bi naredil
z milijon dolarjev?
Verjetno bi odprl
svoje podjetje, štekaš?
Mogoče bi preganjal gnoj
in ubežnike.
Bil bi lovec na glave,
lovec na blago, pa take pa to.
Postavil bi stvari na mesto.
David!
–Peče!
David, daj da vidim!
–Ne, Kelly!
Daj da vidim!
–Spravi ga ven!
V redu je, nič ti ni!
Stari, skoraj si se
ustrelil v rit.
Naravnost navzdol po sredini.
Zdi se, da je samo
zdrsnil med zadnjico.
Sploh me ni zabolelo.
Vse je v redu, stari.
Imaš pa lepo luknjo v hlačah.
Da. –Zaviralna sled,
vse bo še v redu.
Veš kaj potrebuješ? Doma napolni
kad s polnomastnim mlekom.
S čem?
–Napolni kad polnomastnim mlekom.
Polnomastnim mlekom?
–Zaradi maščob, ta neguje kožo.
Imam omako s koprom.
Mogoče bi lahko dodal malo omake.
Bom jaz.
Ni to bodoča gospa Ghantt?
Tvoj srček.
Jebenti, to je Jandice.
Zamujam.
Pozabil sem, presneto!
Kam greš?
–Zaročno fotografiranje.
Lepo.
–Da.
Vzvratno hodim, ker si ne želim,
da vidiš mojo rit.
Moram ti povedati, da sem že
vse videla. Polovičko in vse!
Tudi jaz bi pogledal tvojo razpoko,
da bi si bila bot.
Po resnični zgodbi
Jandice, oprosti ker zamujam.
Malenkost, vesela sem,
da si vsaj prišel.
Jokala sem ure in ure.
–Res?
Trikrat sem se že morala
našminkati zaradi solz.
Tretjič gre rado.
Odlično izgledaš.
Pojdiva se slikat.
Presneto, Jandice!
–Prihranila sem ga zate.
Prdnila si mi naravnost v anus.
Transplantacija prdeca.
Kako sta se spoznala?
Nor sem na dvorne zgodbe.
Če že želite vedeti …
Dve leti nazaj sem bila na koncertu
mladih molitvenih skupin v cerkvi
in zagledala najbolj postavnega
moškega, kar sem jih kdaj videla.
Gledal je naravnost vame.
Odšla sva na zmenek in res,
res, res sva se globoko zaljubila.
Potem je umrl zaradi
kačjega ugriza.
Na pogrebu sem bila zelo zmedena.
Nisem se mogla pobrati.
Zagledala sem tega človeka,
daljnega sorodnika od pokojnega moža.
Nosil je krsto in se mučil
s svojim koncem.
Težave imam z dvigovanjem.
Kakorkoli že, kasneje sva
prišla v pogovor.
Pomislila sem: On je mrtev,
ta pa živ. Izbrala bom živega!
In tukaj sva, dve leti kasneje.
Dobra zgodba.
–Ja, noro srečna sva.
Ne bi mogla biti srečnejša.
–Jaz tudi ne.
Nekega dne, so se
stvari spremenile.
Čutil sem,
da bo prišlo do tega.
Nemirne duša kot je Kelly ne
ostane dolgo na mestu "Loomisa".
Tukaj imaš nekaj
za prigrizniti.
Tako solata z več kopra.
David, hvala.
–Pojej!
Oprosti, nisem lačna.
Kaj se dogaja?
Ne drži se tako kislo.
Z Rodneyem sva se razšla.
Ne me basat!
–Ja, sinoči.
Kaj se je zgodilo?
–Zamujala si.
Ghantt, želim si, da odstraniš
ta tvoj brkati ženski fris, takoj!
Kaj si mu rekel?
Ne, ne moreš tako govoriti
z Davidom Ghanttom!
Edini je, ki ima vsaj pol možganov in
tako ali tako je pametnejši od tebe.
Moral bi iti …
–Ne, ne, ne.
Kaj je tebi, Kelly?
Veš kaj? Mogoče me
malo dajejo čustva.
Mogoče imam slab dan.
Paše v tvoj urnik?
Veš, kaj hočem? Da v najkrajšem možnem
času odpelješ kombi v "South Bank".
In če nebom?
–Si odpuščena.
Pa me odpusti, Ashley.
Odpusti me!
Kelly, mislim …
Veš kaj? Že dlje časa sem
želela dati odpoved.
In če dobim odpoved,
dobim socialno pomoč.
Res je.
Veš kaj? Nisi odpuščena.
Kaj pa, če bom spolno
nadlegovala katerega zaposlenega?
Potem boš v težavah,
ker mi nisi dal odpovedi.
Jezus, nezakonito! Dobil boš
odpoved, ker me nisi odpustil.
Ker sem tako seksi.
Glej ti to! Kelly!
Seksi ples!
Prav! Zdaj pa si odpuščena!
Vrni uniformo.
Počaka, bom jaz počistil!
Kelly?
Lahko dobim telefonsko?
Želim si jo. –Seveda.
Nimam nič za pisat.
–Res je, da nimaš pisala.
Komaj še imaš kaj na sebi.
Imaš modrček.
Dobro izgledaš. Ta modrček
izgleda lepo in fajn prilega.
Tukaj imam pisalo.
–Odlično.
Napiši mi na roko.
S svinčnikom?
–Da.
Dobro moram pritisniti v kožo,
da se bo videlo.
Super.
Deset številk.
Ta 143 na koncu …
To stvar preprosto obožujem.
Pomeni "ljubim te".
"I" je prva številka. "Love"
so 4 črke. "You" so 3 črke.
Vedno to počnem.
Slaba navada, je pa finta.
Se vidiva.
V redu.
S Kelly sem se vedno
počutil nekaj posebnega.
Lahko naredim karkoli,
kar si zaželim.
V trenutku,
ko je zapustila Loomis
je bilo tako, kot da bi vesoljsko
plovilo odvrglo pogonske rakete.
Vesoljsko plovilo pljuje v
nove zanimive kraje,
pogonske raketa izgorijo v atmosferi
in se potopijo na dnu oceana.
Vsi si želimo,
vžigati pogonske rakete.
Ne da bi vplival nanjo, je
Kelly končala s slabimi fanti.
In teden dni po odpovedi,
je ves svoj čas preživela
na napačnem delu mesta.
V veliki hiši na stopnišču
last tega človeka.
Stevena Eugena Chambersa.
Ta je bil Kellyn sosed ali
prijatelj iz šole, morda pa oboje.
Če bi rekli za Steva, kača v obleki,
bi to bila žalitev za kače.
In za obleko.
Bil je majhen tat.
Znan po kraji otroških
invalidskih vozičkov iz bolnišnic.
In Kelly, ta je zagotovo že
pozabila svoje dni v Loomis Fargu.
Dokler ni slišala novice
o podjetju.
"Policija je objavila,
da je Phillip Johnson,"
varnostnik Loomis Fargoa,
"obtožen kraje 20 milijonov
dolarjev, končno aretiran."
"Pet mesečno organizirano
iskanje, se je začelo marca,"
ko je Johnson domnevno
oropal podružnico Loomis
"v Jacksonvillu na Floridi,
preden je pobegnil v Mehiko."
"Rop je bil največji
v zgodovini ZDA."
Sledi vremenska napoved.
Očitno moramo oropati banko, da
pridemo na naslovnice časopisov.
Ja, itak.
Kelly dela v Loomisu.
Nekoč, nehala sem pred
tremi tedni.
Zdaj dela pri Hardyju.
Ko smo že pri delu,
moram biti tam čez uro.
Do takrat pa vas zapuščam.
–Se vidimo, punči!
Kelly! O čem se gre, ko
govorimo o zavarovanju?
Steve, strezni se, resno mislim.
–Vse je pod nadzorom, nisem pijan!
Kako je lahko to težko?
Napolniš kombi in se odpelješ.
Si slišala, kaj je rekel, isto
je naredil Phillip Johnson, ne?
Poleg tega, so ga ujeli.
Poznava se že od otroštva.
Vem, kdaj si nesrečna.
Želiš preostanek življenja preživeti,
v Hardyjevi avtopralnici?
Ali bi raje bila na drugi
strani pralnice,
vozila velik Rolls–Royce,
in jedla ocvrt krompirček.
Hočem reči, da to mora
biti notranji delavec.
To ti govorim, Steve,
nisem več v Loomisu.
Gotovo si spoznala
veliko ljudi.
Spogleduješ se z vsakim moškim,
ki se ti približa na 10 metrov.
Ni res! –Hočem reči,
da ti gre dobro z ljudmi.
Res? –Ljudje te imajo radi,
ker si kvalitetna.
V službi je tip, kateremu sem všeč,
vsaj tako predvidevam.
Nisem se spogledovala z njim,
ja … prijatelj David.
Sliši se obetavno.
In kako prijateljsko
razpoložena si z Velikim Daveom?
Je poročen in dober moški.
–Vsi smo mi dobri fantje.
Zanima me, če mu lahko dovolj
zaupamo, če bi se pogovorili?
Kaj čuti do tebe? Če si mu všeč,
tako kot je on všeč tebi?
Tvoja zaročenka?
–Ne, ni.
Smejiš se kot hudič, stari!
Prišel je, tamle je.
Prinesel je vrtnici.
Popoln moški.
Kupil sem ti jih v trgovini.
Hvala, tako si srčkan.
Čudovite so.
Nekaj skupnega imajo s
svojo novo lastnico.
Na njej je trn.
Tip v trgovini je
rekel, da jih nima.
Izgledaš neverjetno, Kelly.
Hvala.
–Lasje izgledajo lepo.
Striže me prijatelj Ricki, ravno
prejšnji teden sem porezala špice.
Ja, Ricky me je zadnjič
lepo porihtal.
Kri imaš na joški.
Pičila sem se s trnom.
Malo bom pritisnila.
–Seveda.
Kako to, da ti ne pušča mleka?
Mislim, da moraš imeti
za to dojenčka.
Se opravičujem, da sem nervozen.
Sicer sem pravi gospod.
David, želim ti pojasniti,
zakaj sem te poklicala. –V redu.
V prostoru za menoj je en gospod.
Ne glej, ne glej!
Je moj prijatelj in ima idejo,
ki so jo želi deliti s teboj.
Me lahko sliši?
–Slišim te.
Vse slišim, David.
Dobro. Kako …
Kako vam je ime, gospod?
Ni važno. Ni me potrebno videti,
niti poznati mojega imena.
Lahko mi rečeš, Geppetto.
Geppetto.
–Da Geppetto.
Iz Pinokija, ker imam
vse niti v rokah.
Mislim, da mislite na Strombolija.
–Kaj si mi rekel?
Nič, mislim, da mislite
na Strombolija.
Geppetto je bil tesar.
Stromboli je lutkar.
Nadaljujte.
Gospodična Campbell mi je povedala,
da sta delala skupaj v Loomisu.
Rekla je, da si najboljši delavec.
Čist, kot spodnje perilo. –To ne vem.
Rekla je, da si človek vreden zaupanja
in edini od navadnih delavcev
s ključem od trezorja.
Neverjetna čast.
In izjemna priložnost.
Štekaš, kaj mislim?
Od mene zahtevate,
da grem tja in vzamem …
David, videl sem te,
ko si prišel sem.
Dobro izgledaš stari.
O tem ni dvoma.
Imaš močan trup in zadnjico …
Z lepo postavo. Poleg tega,
mislim, da si zaslužiš več.
Ne razumete, da je …
Bistvo tega je, da sam ne moreš
opraviti takšnega dela.
Potreboval bi zaveznike, ljudi,
ki imajo interes čuvati plen,
medtem ko se skrivaš v Mehiki.
Morda Loomis izgleda kot velik trezor,
vendar ta denar pripada bankam.
In če ga vzameš, pomeni,
da si oropal banko.
To je zvezni zločin.
94 mesecev minimalno.
David, poslušaj.
Saj se samo pogovarjamo, veš?
Razmisli.
Všeč mi je, mati.
Počutim se kot velikanska
porcelanasta lutka.
Moje so malo tesne.
Še posebej okrog žlaufeka.
Vem, da so pretesne. Upala sem,
da te bo navdihnilo, da shujšaš.
Potem pa prenehajva jesti torte,
kot sem te že prosil.
Halo?
–David.
Halo? Živijo.
Za delo gre.
Kelly, zakaj me kličeš?
Zdaj ni pravi čas.
Počutim se osamljeno.
Osamljeno?
–Da.
Ne vem, mislim,
da te malo pogrešam.
Upam, da lahko rečem temu tako.
Vem da si zaročen.
Ne, ne drži v sebi, prosim.
Poslušaj …
Super bo, srček.
Ne vem, če imam pogum, vzeti ves
ta denar, oditi v Mehiko,
se skrivati in kdo ve,
kaj vse se še lahko zgodi.
Če sem iskrena, sem razočarana,
ker mi ne zaupaš.
Kelly tebi zaupam,
ne zaupam pa Geppettu.
Kaj pa če grem s teboj?
Kelly, to bi bila najboljša
stvar, ki se mi bi kdajkoli zgodila.
Iskreno povedano.
Lahko bi to naredila.
Mislim, kasneje, ne takoj.
Da, ne takoj.
Ni pravi čas za to.
Veš kaj, razmisli malo.
Dvoje zaljubljenih
na begu v Mehiko.
Bonnie in Clyde.
Lahko bi skočila v Brazilijo.
Si že kdaj bil v Riu?
V svojem življenju sem bil
dvakrat na letališču.
Resnično čaroben kraj.
Da vsi ti letalski pristanki,
vzleti in podobno.
Ne, Rio!
–Da, Rio! Seveda, seveda.
Pravijo, da so tamkajšnje
plaže, kot sladkor v prahu.
In si ves dan mazala telesi
s kokosovim mlekom.
Okraševala bi posteljo
s cvetnimi listi vrtnic.
Lenarila in jedla marmelado.
Halo? Dave, si še tukaj?
Halo, David?
Kelly strinjam se! Dajmo
oropajmo Loomis Fargo.
Čudovito.
Zdaj pa moram iti.
Z usti moram oprati spodnjice.
Kaj?
–Adijo, David.
Prihaja tvoj sanjski moški.
Zavedno bo živel z nama.
Kot, da si poročil naju obe,
David. Mene in mamo.
David, si pomislil, kaj bosta
počela v času medenih tednov?
Da, nekaj sem načrtoval.
Jaz ti bom povedala, česa ne bo počel,
če ne izgubi nekaj kilogramov.
Odlična kremna rezina.
"Praktični priročnik za FBI"
Kje je denar
in kdo je še vpleten?
Vem, da imate denar.
Hitreje!
Skoraj, skoraj!
Pospeši!
Ko boš v Mehiki, boš moral
biti previdnejši.
Nabavila sem tarantelo.
Mrtva je, ne skrbi. Mrtva.
–Mrtva.
Mislila sem, da bi poskusil
pridobiti malo imunitete.
Ni slabo.
Sploh ni slabo.
Kaj za vraga delaš v moji hiši?
Kdo misliš, da si?
Si prepričan, da se je McKinney strinjal,
da se lahko dotikaš njegovih dokumentov?
Ja, McKinney ne razvrednoti
uradnih dokumentov, kot midva.
Poglej Ghantta!
Lep vikend.
–Enako, stari.
Pozdravi otroke.
Dajmo, David, saj zmoreš.
Napočil je čas.
David, me slišiš?
Kelly, slišim te!
Bil sem v svojem elementu.
Kaj? Kaj počneš?
–Ropam Loomis Fargo!
David, vedela sem da zmoreš.
Ponosna sem nate.
Tako je enostavno.
To je le kup papirja.
Da, papirja, ki nama bo
spremenil življenja.
Najini polovici življenja.
Eno srce in dve duši.
Dovolj je praznovanja ljubezni.
Vrni se nazaj na Zemljo,
in se osredotoči na ropanje.
Geppetto,
to je zasebni pogovor, veš?
Ne, ni zasebni pogovor!
To je kraja.
Kupil sem voki-tokije …
David, prihaja prikazen.
Ponavljam, imaš družbo!
David, prišel je Ty. Ty se je vrnil!
–Dave, me slišiš?
Hej! Kdo je?
Kaj se dogaja tukaj?
Prijavil te bom. Ujel sem
te na delu.
Ty, poslušaj, to ni
tako kot izgleda, model.
Jebeš Tyja!
Nič mu ne povej!
Rekel si, da ni nobenega
ta teden, ki bi delal nadure.
Prav imaš, brez nadur.
Prevzel sem še eno izmeno.
Naslednja je moja.
–Naslednja je tvoja, seveda.
Zahrbtnež.
Pozdravi otroke, velja?
Ponavljam Ghantt,
potrebuješ pomoč?
Kakšno je stanje pri tebi?
Ali potrebuješ …
–Jaz sem kriv, Geppetto!
Po nesreči sem prekinil.
V redu?
David, ostani miren.
Saj zmoreš.
Poslušaj me.
Kelly, lahko bi te
poslušal ves dan,
vendar me pusti,
da nadaljujem z ropanjem.
Ghantt, minile sta že dve uri!
Zakaj rabiš tako dolgo? Končano!
V redu, to je to.
Ostale so še kamere.
Ne!
Zaklenjen sem!
Presneti boki!
Bog, ne morem zavirati!
Kaj pa počne?
Pomagajte!
Pazita, da vama ne vidi obraza!
Presneti, idiot!
Kaj pa počneš?
Odkleni vrata.
–Obtičal sem!
Preveri z druge strani.
Kreten, pristal si v jarku!
Tudi ta so zaklenjena.
Pravi, da so tudi ta
zaklenjena!
Je kdo od vas poskusil
od zadaj?
Si poskusil?
–Nisem.
Oprosti, upam ti je je udobno.
–V redu je.
S tem boš šel skozi kontrolo.
Tukaj je kakšnih 20.000$. Poišči
stanovanje. Poslala ti bom preostanek.
20.000$ je dovolj. Od tam kjer
prihajam, je to letna plača.
Ja, res je.
Uspelo nama je.
–Tebi je uspelo.
Poglej. Geppetto je
želel, da ti dam to.
Ponaredek osebne.
Torej, zdaj se imenujem
Michael McKinney?
Da. Sicer je resnična
oseba in Geppettov prijatelj.
Dal mi je tudi ta rojstni
list zate. Izvoli.
Tukaj je tvoj kostum, da boš
lažje zapustil državo.
Pripravljen?
Žal mi je za lecke, mislila sem,
da je "Anaconda" blagovna znamka.
Všeč mi je, zelo dobra krinka.
Izgledam kot da bi Jezus
in mačka dobila otroka.
Prav imaš.
Krasna misel.
Ustvaril je mačke.
–Res jih je.
Ne vem, zakaj ne bi obstajal
Jezus Maček.
Mislim, da je to
"hasta la Muerte"?
Ne pozabi poklicati iz govorilnice
vsak torek in četrtek.
So to solze v očeh?
Za rosile so se.
Mislim, da ima več opraviti z
mojim srcem kot z očmi, Kelly.
Dobro.
Hvala, dobro se poljubljaš.
Ja?
–Ja, res.
Tega bo v Mehiki
še veliko več, kajne?
143, Kelly Campbell!
–143!
Stojte, gospod!
Ustavite se.
V redu je, lahko greste.
–Lep dan.
16 dolarjev in 78 centov.
Mislil sem, da imam dovolj.
Moja napaka!
Mačke imam.
Ljudje, dosegli smo
določeno višino.
Izklopil sem opozorilo za
pripenjanje varnostnih pasov.
Pričakujemo lahko miren let.
No, kaj pa imamo tukaj?
Pogreša se vozilo družbe.
Obstajajo znaki nasilnega izhoda.
Osumljenec je ukradel tri
videokasete. Četrto je zapustil.
Mogoče nas vleče za nos.
Kaj vemo o Davidu Ghanttu?
Ima koga?
–Zaročenko, Jandice Gartrell.
Pogovorimo se z gospodično Jandice.
–Pojdimo!
"Bogastvo je izginilo iz
regionalne banke,
kot tudi varnostnik, ki je
odgovoren za njihovo zaščito."
"Zaposleni na Loomis Fargo … "
Kaj?
–O, bog!
17 milijonov!
–Si prepričana?
Policija je izjavila, da je to
eden največjih ropov na ameriških tleh.
17 milijonov!
–17 milijonov!
Oblasti iščejo tega človeka.
Varnostnika Loomis Farga,
Davida Scotta Ghanttoma.
Visok je 175 centimetrov,
močnejše postave, modrih oči,
ima brado, resice in lase
do ramen.
Spravite jo z mene!
V redu, v bistvu razumete?
Gdč. Jandice, žal mi je. Vem, da je
potreben čas, da vse to razumete,
to mi je jasno.
Nam lahko poveste kaj o tem,
kje je vaš zaročenec,
ali kakšni so njegovi motivi.
Zdi se, da je zapustil
državo in verjetno Zemljo.
David mi bil nikoli všeč.
In kje stanuješ?
V "močvirju".
Hotel s petimi zvezdicami
in mini barom.
Imam kabelsko televizijo,
cel paket.
Dobro je to.
–Bilo bi ti všeč.
Moraš priti sem.
Povsem drugi svet. Kdaj prideš?
Kmalu, zelo kmalu.
Kmalu bom pri tebi.
Noro te pogrešam, res.
Saj veš, Bonnie potrebuje Clyde.
Moram se posloviti, kupiti grem
robčke za babico.
Adijo, David.
–V redu, adijo.
Kaj pa počneš?
Čas je, da se znebimo Davida Ghantta.
–Kaj? Kaj pa govoriš? –Govorim o …
Kaj? Boš ga prijavil policijo?
–Ja.
Ker če ne bodo nikogar našli
bodo iskali naprej, štekaš?
Imamo še dodatne tri milje …
–Ne, tega ti ne dovolim!
David Ghantt je moj prijatelj.
–Tudi moj, Kelly.
V tem času, sem ga dodobra spoznal.
Misliš, da mi je lahko?
Srce se mi lomi.
Ne moreva tega narediti. Napaka!
–Jaz ti bom povedal, kaj je napaka.
Da je David pustil video kaseto.
To je napaka. Zajebal je!
Kaj pa, če ga ujamejo in spregovori.
Povedal bo za naju.
In kaj bo rekel? Ni mi videl
obraza in ne ve, kako mi je ime.
Ve samo za Geppetta.
–Ja, ampak …
Tebe ne bo izdal, Kelly.
Nor je nate.
Vem, da se počutiš krivega.
Tudi jaz se počutim krivega,
ampak David se utaplja in če ne bomo
previdni, nas bo potegnil s seboj.
To je tako, kot da smo
mi trije na jahti
in ker ni poslušal kapitana, se je
preveč nagnil, padel v morje in utonil.
Poskušam te zaustavit,
da bi šla za njim.
Ker bi vsi trije utonili.
Moramo se posloviti in
pustiti, da se utopi.
Vedoč, da se bomo vrnili po njega
čez petnajst let.
Ne glede na zvezne predpise in
smernice predpisane za rop banke.
In mimogrede,
govorimo o zveznem zaporu.
To je kot velika univerza
obdana z ograjo.
In morda s kakšnim ostrostrelcem,
vendar tam igrajo softball,
in pišejo, veš?
Učijo se novih stvari.
Imajo različna predavanja.
Ne šalim se, tako vsaj izgleda.
Ne bi bil presenečen,
če bi mi David sam rekel:
Hvala Bogu, da ste to naredili.
To, stari!
Za vse nas je tako najboljše,
dovoli mi, da to storim.
Dober dan!
Smo preiskovalci Interpola.
Iščemo Američana, za katerega
mislimo, da je v tem hotelu.
Soba 6–6–1!
Hvala. Gremo!
Ne me jebat!
Kako si, George?
Ledomat na petki ne deluje.
Prosim?
–Ledomat ob moji sobi ne deluje.
Takoj ga bomo popravili,
g. McKinney. –Dobro, hvala.
Počakajte!
Ne, ne, ne, Michelle!
Držati se moramo načrta.
Ne smemo pritegniti pozornosti.
Na razpolago imamo milijone, vem,
vendar smo se odločili, da se potuhnemo.
Dragi, ne bom te prosila za
celotno novo garderobo.
Želim si samo majhno bluzo
in krilo, ki paše k njej.
Steve, Steve!
–Kaj?
Dragi, pomisli na vse tiste
ljudi, ki so nas gledali zviška
vso življenje in o nas govorili
grozne stvari.
Da smo neumnejši kot kovček
poln ritnih lukenj.
Kdo je to rekel?
–Da imamo pokvarjen avtomobil
in da so naši otroci
najgrši otroci v parku.
Prekleto!
Ena bluza in to je vse!
To je vse!
–Samo ena stvar, srček.
Samo ena stvar za praznovanje.
In še nekaj malega, veš?
Nekaj stvari za fante.
–Ne, Michelle, prosim.
Ne pritiskaj ker ne bom
otrokom kupil ničesar.
Naučiti se morajo, da se darila
ne pojavijo naključno pod smreko.
Mislim, rad bi videl,
da ta purana zaslužita
17 milijonov dolarjev, čeprav
jih sploh ne potrebujeta.
Čutiš?
–Poznaš ta občutek!
Kupil jo bom!
Ga. in g. Chambers
vas vabita v
"Neptunovovo školjko",
v soboto, 7. junija 1997.
Poglejta, to sta dva
centimetra od podvozja.
Poglej si telefon in
reci, kaj vidiš.
Telefon?
–Vem, kaj pa ne deluje?
Ne zvoni?
Kar verjetno pomeni, da je naš
kolega odšel čez mejo,
aretiran s strani mehiške FBI.
Misliš, da je v redu?
–V redu je.
V mehiškem zaporu bo. Ni to
neka luknja, kot vsi mislijo.
Imel bo hrano, dobro kmečko
hrano, tortilje in vsega.
Bil bi vesel, da lahko dobi to
tukaj, tam pa je to verodostojno.
Presneto!
–Kaj naj naredim?
Če je on, izvedi kje se nahaja
in tokrat mu daj napačno številko!
Halo?
–Živijo, Kelly
David, si v redu?
Mislim, kako si?
Si v redu?
Seveda sem. Mehiška
policija mi je za petami.
Šališ se.
–Moral sem se zamaskirati.
Izgledam kot Gene
Shell, iz "TODAY Showa".
Poizvej, kje se nahaja.
Povej mi, kaj se tam dogaja.
–Kje točno si?
Blizu majhne pošte.
Ura vožnje po obalni cesti.
Kelly, kdaj prideš sem?
Denarnica se mi je izpraznila,
moral bi jo napolniti.
Veš kaj, če ti je mehiška policija
za petami, bi morala biti previdna.
Letališča so zagotovo
polna policije.
Steven Eugene Chambers
Kaj? Kako …
Kako poznaš njegovo ime?
Steve Chambers.
Poslušaj, še naprej ga bomo
klicali, Geppetto, velja?
To je Geppetto?
Sploh si ga nisem tako predstavljal.
Izgleda kot majhen izvidnik.
Poslušaj, moram iti.
Adijo, David!
Kelly, počakaj.
Kelly!
Prekleto, izgovoril je moje ime?
Ve, kdo sem?
Kelly?
–Da.
Kelly, si mu povedala, kako mi
je ime? –Nič mu nisem rekla.
Kako pa je izvedel? –Ne vem,
nekaj je bilo v denarnici.
Nisem kriva!
Torej …
Koga naj ubijem?
Ne! O tem se bova
kasneje pogovorila.
Ne zdaj, ne pred …
Tako torej.
Morda njih?
Ne, Mike!
Fantje, pojdite gor.
Takoj!
Mike, nekaj si izgubil.
Se opravičujem.
Mislim, da lahko takoj
preidemo na stvar.
Ni nam treba v pisarno.
Pokazal ti bom sliko tipa,
tako da boš vedel, koga iskati.
Misliš, da boš zmogel?
Moram priznati, da ne vem točno,
kje se nahaja,
tako da boš moral raziskati.
Nič nimam proti lovu.
–Stavim da ne.
Ko prideš tja, bodi
potrpežljiv, vzemi si čas.
Počakaj na čisti strel.
Čakaj malo. Strel?
Moram uporabiti pištolo?
Ja, zakaj pa ne? Težava?
–Ne.
Ne, samo da …
Raje uporabljam nož. –Res?
Porjavela klavirska žica za
zadušitev. Všeč mi je umor.
To mi je bolj všeč, kajti, ko
vzamem življenje ga želim čutiti.
To ni več tvoje življenje,
zdaj je to moje življenje.
Moje življenje!
Kako ste, g. Robinson?
Sem iz FBI.
–Izgledate, kot da ste iz WNBA.
Prosim?
–Vsem sem že rekel.
Nimam pojma, zakaj je prijatelj
vzel denar in nimam pojma, kje je.
Sedite!
17 milijonov manjka!
Sedemnajst!
To je denar zveznih agentov.
Moj denar!
In nihče me ne bo ukradel.
Kaj ne, gospod!
Še posebej ta maček tukaj.
Zdi se, kot da sta Kenny Rogers in
Kenny Logan dobila nezakonskega otroka.
Potem je Kenny G prišel na rojstno
dnevno zabavo in zaigral na flavto,
in popolnoma zjebal
tega malega.
Od tebe ne pričakujem pomoči.
In veš kaj, stari?
Boljše zate, da spregovoriš.
Če ne ugotovimo, kdo je ukradel
denar, bomo zaprli kogarkoli.
Veš, kdo to bo?
Ta tip tukaj.
Res lepa slika.
Zelo priljubljen boš v zaporu,
stari.
Kaj hočete od mene?
–Da spregovoriš?
Povej mi, s kom si je bil blizu.
–Z nobenim.
Vem da veš!
S kom si je bil blizu, model?
Vem, da veš!
Počakajte! Tam je delalo dekle.
Prejšnji mesec je dala odpoved.
Prejšnji mesec? Drži?
–S tipičnim imenom za belo dekle.
Becky, Susie, Katie.
Ja, Katie!
Katie?
Sigurno se je imenovala Katie.
Katie Caramel.
Katie Caramel Corn.
Ne! Katie Candy Cane.
Katie Candy Cane!
Katie Candy Cane?
Je striptizeta?
Kako naj vem.
Katie Candy Cane,
ujela te bom miška.
Tebe in vse tvoje
prijateljice plesalke.
Zanima me, če je pri vas
odsedel Američan.
Ga lahko opišem?
Ima veliko dlak,
majhne postave.
Izgleda kot eden
izmed 12 apostolov.
Tri takšne imate, ki
ustrezajo temu opisu?
Lahko pustim sporočilo
za vse tri?
Hvala.
Želim mu sporočiti:
Nekdo te poskuša ubiti.
Ja, ja. Hvala lepa.
Vstopite!
Tole je ponudba orožja.
In ta tukaj?
Ne, gospod.
To je puška iz zbirke.
Ta puška ima skrivnosti, kajne?
Imaš, kajne?
Ne govorim špansko.
To bom vzel, prosim.
Prijateljica prihaja v Mehiko.
Poročila se bova.
Ne želim si, da bi se nama na
medenih tednih kaj zgodilo, ampak …
Je vse v redu, model?
Hej, boš bežal ali ne?
Steve te ne želi preganjati,
vendar mi je tako bolj všeč.
Pojdi!
Rekel sem ti, da spizdiš!
Gremo!
Pelji, pelji!
Ne se ustavljat!
Pelji!
Hitro, pelji!
Ne tako hitro!
Počasneje!
Previdno!
Pelji, pelji!
Samo naravnost!
David?
Živijo, Kelly! Mislil sem,
da več ne bom slišal tvojega glasu.
Si v redu?
–Model me poskuša ubiti.
Preganjal me je po mestu,
model grdega značaja.
Poskušal me je ubiti in
ne vem če bo odnehal.
Ne vem, kaj se dogaja.
David, oprosti.
Steve se je malce zmedel.
Ni ti bilo treba izvedeti
njegovo pravo ime.
Poskušala sem ti poslati sporočilo
in te opozoriti, da bo nekaj poskušal.
Čakaj, Steve ti je rekel,
da me bo poskusil ubiti?
Zakaj bi to storil, ko ve, da sva
ljubimca? To nima nobenega smisla!
Odkrito povedano,
ne verjamem, da ti je Steve
sploh želel poslati denar.
Ves čas je nekaj mečkal.
Prisežem, da nisem vedela,
kaj namerava. Prisežem.
David?
–In kakšni so tvoji nameni?
Ne vem.
Mislila sem,
da boš odšel v Mehiko,
srkal koktajle pod dežniki,
spoznal kakšno "mamacito" in me pozabil.
Vendar me nisi.
Kelly, ti bi morala biti moja
"mamacita". Ne vem, kaj naj rečem.
David, čudovita oseba si.
Moraš vedeti, da mislim resno.
Utihni, Kelly! Utihni!
David?
Vedno si mi govorila,
da se postavim zase.
In zdaj ti bom povedal!
Ti si manipulantka človeških čustev
in nikoli več ne bom govoril s teboj!
David, počakaj!
Tako.
Glej kdo se je zbudil!
–Kaj se tukaj dogaja?
Popravljam odvod.
Kaj bo tam?
–Tu spodaj?
Kmalu boš ti.
Poslušaj me!
Lahko ti plačam.
Ja? Kaj imaš? Daj sem to.
Poglejva o čem se pogovarjava.
Še več ti lahko dam, prav?
Veliko več. –To ne bo dovolj.
Žal mi je. Bil sem se
pripravljen pogajati.
In zdaj bom naredil tako,
kot sem sprva želel.
Poslušaj, poslušaj!
Kam pa kam? Počasi.
Kam boš šel?
Od tukaj te bodo
odpeljali v koščkih.
Ni ti treba razmišljati
o potovanju, gospod …
Michael McKinney?
Tvoje ime je Michael McKinney?
Da.
Michael Aaron McKinney?
Tega mi niso rekli.
Tako je ime tudi meni.
Rojen si 9. maja 1961?
–Tako je.
V bolnišnici svetega Frančiška,
v Tennesseeju? Je tako?
Ja, v domovini "Dollywooda."
Tvoje ime je
Michael Aaron McKinney?
Moje ime je
Michael Aaron McKinney.
Ne vem, kaj to pomeni,
vem pa, da naju je bog ali
galaksija združila.
Ali to pomeni,
da me ne boš razrezal?
Oprosti mi Michael.
Moraš mi odpustiti, prosim.
Ja, odpuščam ti.
Kar tako.
Prosim.
Si kdaj gledal
"Past za starše"?
Film Walt Disneya, s Halley Mills?
–Zanimiv film, spomnim se ga.
Dve dekleti,
ki odraščata ločeno,
se srečata z izvidnikoma,
kateri jima odpihne možgane.
Da, da.
Tako se zdaj počutim jaz.
–Da, da.
Veš, kaj me zanima?
Ker sva oba rojena
v bolnišnici istega dne,
pomeni, da sva morala biti drug
ob drugem v jaslicah.
Morda sva res bila.
Mogoče sem se nekem trenutku
ozrl za teboj
in potem si se obrnil ti in me pogledal.
Čeprav sva imela solzne oči,
sva si tisti trenutek obljubila,
da se bova nekoč našla.
Da, mislim, da sva se res.
–Da.
Všeč si mi, Michael McKinney.
Me veseli, da sva se spoznala.
Enako.
Lepo sva pokramljala.
Sladke sanje, bratec.
Gospodična Campbell, kako dolgo
ste poznali Davida Ghantta?
Ne vem, kakšne štiri mesece.
Mogoče pet.
In v času, ko sta bila par,
je bil videti vznemirjen?
Ne, tega se ne spomnim.
Nisem ga ravno dobro poznala.
Gdč. Campbell … –Vem, da sta
dobra moška, da trdo delata,
vendar sem tam delala
zelo kratko.
Morda bi morali govoriti z nekom,
ki je delal v Loomisu
v času, ko je David Ghantt
storil to grozodejstvo.
Saj smo.
Veš, kaj so nam rekli?
Rekli so nam: Posvetujte se z
Kelly Campbell, bila sta si blizu.
Povedali so nam, da vam je
David Ghantt ščitil hrbet.
Da je bil zaljubljen v vas.
To je noro, lepo vas prosim.
Gdč. Kelly, ste v redu?
Ja, imam sezonsko alergijo.
Mislim, da sem
alergična na te rože.
Na plastične rože?
Noro.
Mi oprostite za trenutek?
Misli, da sem moški.
Naj se nekdo oglasi!
Halo?
–Je to Steve Chambers?
Kako si dobil to številko?
–Mike McKinney mi jo je dal.
Kje je Mike McKinney?
–Kaj te briga.
David, pomiri se.
–Ne, ti se pomiri!
Odprl sem račun v mehiški
banki in pričakujem nakazilo.
Počakaj Ghantt!
–Želim da nakažeš 6 milijonov
v dveh dneh, začenši
od tega trenutka dalje.
Počutim se kot Ocvirk
v vroči maščobi.
Ni mi do zabave.
Izgubljam živce!
David, ne vem, kaj misliš da se dogaja,
nisem tvoj sovražnik, poslušaj!
Ime banke je "Banco Leal".
Če ne nakažeš 6.000.000 dolarjev,
od tega trenutka,
se predam policiji in prva stvar,
ki jo bom izrekel, bo tvoje ime.
Ghantt! Kurbin …
Kako ti gre?
Dobro, hvala.
Meni ne bi nič zakrile.
Včasih se o tangicah naučimo
na težji način.
Ta majhen trakec je kot
tekoči trak za bakterije,
od vaše mucke do riti.
Vstopite! Naslednja
postaja, okuženo mesto.
Ne želim končati tam!
Bolje, da o britju
niti ne govorim.
In za vsak primer, imejte kakšno
dobro Anti-glivično kremo.
Ta je moja, na recept.
Veliko pakiranje.
Ta nebo poskrbela za okužbo.
Povzročila bo grozno srbenje.
Hvala, vzela si bom kakšno
s seboj.
To si ti.
Jandice …
–Ti si Davidova ljubica iz službe.
Tvojo sliko je imel v uniformi.
–To nisem bila jaz.
Je vse v redu?
Ne, ne moje vaginalne
kreme po obrazu!
Ne proizvajajo jih več!
Trapa neumna!
Rad bi imel izplačilo, prosim.
Račun je prazen, gospod.
Prazen?
Lahko še enkrat preverite,
"prosim"?
Prosim?
Interpol, tukaj
agent Steve Chambers.
Dobra finta! Za razliko od tebe,
sem človek ki držim obljubo.
Ugani, kje sem?
Pred policijsko postajo!
Ugotovi, kaj bom naredil?
Predal se bom.
Naredil boš to, kar
moraš storiti, Ghantt.
Toda preden to storiš,
lahko nekoga pozdraviš?
David, jaz sem! V redu sem.
Nič jim ne povej.
V redu, dovolj.
Zapri ji gobec!
Mislim, da si spoznal, da
glas pripada lepi Kelly Campbell.
Z njo sploh ne želim govoriti.
–Res?
Vse vem o njenem pobegu.
–Pobegu?
Ne ga srat, Ghantt. Pravkar sem
ujel Kelly s spakiranimi kovčki,
kako se tihotapi v Mehiko.
Imela je karto za Cancun.
Z eno nogo je bila na vratih.
–Bila?
Kelly Campbell ne boš videl lep čas.
Živela bo v baraki na moji posesti.
Jedla bo pasjo hrano
in lulala v kahlico.
Daj mi Kelly na telefonu!
Naslednje kar je, kupil boš
karto za Južno Ameriko,
ker je tam prevroče.
Ko boš odšel tja, ko se vse
pomiri, bom izpustil Kelly.
Če se je dotakneš,
bom zelo jezen!
Imaš mojo besedo,
da ji ne bom nič storil.
Interpol: nalog za prijetje
DAVID SCOTT GHANTT
Lep dan želim.
Policija!
Sem te prestrašil?
Kako si kaj?
Glej ti to. Srce ti želi
izskočiti, Jezus!
Na smrt sem te prestrašil.
Si v redu?
–Dušim se.
Boš malo "horchate"?
–Ne, popapcal bom banano.
Kaj pa ti tukaj?
Vračam se v Združene države.
Imam nek biznis.
Šališ se, s čem se ukvarjaš?
–Prijaviti moram davek.
Lepo.
Zajebavam.
Nekoga moram pospraviti.
Res?
–Saj veš.
Delam to kar delam.
–Seveda.
Tako mi narekuje usoda.
Dobra novica je, da to ne bo
lov na jelene.
Ženska.
–Ta je dobra.
Je lažje loviti ženske?
–Veliko lažje.
Ne upirajo se preveč.
Severna Carolina, izhod 2.
Ta je moj.
–Ja? V redu.
Kam pa ti?
–V Rio.
Centrala velikih zadnjic.
–Da.
Centrala velikih zadnjic. Slišal sem,
da imajo ženske tam zelo velike riti.
Prav imaš, sigurno
imajo tudi žene enake.
Prav.
–Vso srečo z …
Ubijanjem za denar?
–Da.
To cenim. Lepo od tebe.
Dobro se zabavaj.
Srečno pot!
Hej, model!
"Via con Dios, pajdaš."
Hej!
Čakaj, poznaš to punco?
Poznaš Kelly Campbell?
Ja, hotel sem ti povedati.
Moja punca.
Mike, ne morem ubiti
tvoje punce.
Seveda ne.
–Presneto!
Želiš v Rio de Janeiro?
Želiš zamenjati cilj?
Grem v deželo čudes.
Dober dan!
Ameriški metulj.
Čeden si.
Prava kurba.
Imam te, Zlatolaska!
O bog!
Poslušaj me!
Bodi previden!
Steve je resna težava.
Tudi jaz sem včasih lahko
lastna težava, a veš?
Prepričan sem, Steve.
Ni prišel s tem letom.
Ne! Prihajam.
Že nekaj časa spremljamo Steve
in Michelle Chambers
v zvezi z ropom
v Loomis Fargo.
Imam dokaze, za nora
bančna nakazila,
in divja nakupovanja.
–Kaj ne poveš.
To česar nimamo, je priznanje.
In tukaj vstopata vidva.
Rekla sem Dougu, od dne, ko
so se vselili, da ni možno,
da so ti ljudje prišli do
denarja na zakonit način.
Katie je imela vedno pravi občutek
kdo pripada sem in kdo ne.
Zdaj nama je bolj jasno.
To pomeni g. Chevkov,
da ste patriot.
Takole, poslušali bomo
kaj se pogovarjata s Steveom,
zato poskusita, da vama pokaže
nepremičnine, me razumete?
Omehčajte ga, naj se
počuti kot član skupnosti.
Spraviti ga tako daleč, da
razkrije skrivnost. –Da.
G. Chevkov, ko greste tja, lahko
dihate skozi nos in ne skozi usta.
Bolje bi bilo za posnetek.
–Ja, lahko.
Poglej ti njih!
Kako si, šef?
–Steve.
Si v redu?
–Da.
Kaj je narobe z njim,
zakaj tako čudno zveni?
Ker ima smrkavo piščalko.
Sluz se posuši in
oblikuje piščalko.
Res?
–Da.
Pridi, gremo. Pokazal
vama bom, kje je šank.
Gremo.
Dobrodošli, dobrodošli.
Zdravo, sosed.
Lepa košara.
Uživajte v "Neptunovi školjki".
Kelly.
Tole bo moje.
Čakaj malo. Prosim, ne streljaj.
Imam otroke.
Ja? Tvoji otroci vedo,
da si lažniva vreča smeti?
Nisem imel časa,
da jim povem.
David?
David, javi se.
–Tukaj sem, srčece.
Nič ne skrbi.
–David, kako si me našel?
Zavoham te lahko kjerkoli.
Poceni vrata.
V redu, drži se!
Dragi, naslednjič štej do tri!
Vsem vam želim izreči dobrodošlico
ob naši obletnici vselitve.
Dobri ste.
Naredili smo kolaž,
da proslavimo naše čudovito
dvomesečno preživetje tukaj.
Stevie, vse bo uničil.
Kaj pa počneš? Si okajen?
Misliš, da je to smešno?
Tukaj je!
–Kdo je tu?
David Ghantt je tukaj!
–Ronnie, utihni!
Pozdravljen kreten!
Živijo, Steve. Mislim, da
si naletel na napačnega …
Steveov BMW.
Ubil te bo!
Naj poskusi.
Ne, moj Geo!
–Pojdi k vragu!
Moje srce bije 200 na
uro peljeva pa se le 70!
David, previdno!
Pazi joške!
–Kaj?
Včasih je edina pot ven,
z glavo skozi zid.
–Ne, David!
Pa te imam, pridi sem!
Molim boga, da nimaš
pretresa možganov,
ker si želim, da se
spomniš vsakega udarca.
Za božjo voljo, imej malo spoštovanja!
–Spoštovanja, zakaj?
Jaz sem bil glavni pri ropu.
Ti glavni? Misliš,
da si bil glavni kaj?
David, nekaj ti želim povedati.
Nikoli nisi bil nič
več kot samo dostavljavec.
Da sem imel več časa
in dovolj pasjih prigrizkov,
bi streniral svojega psa, da
gre tja in prinese denar.
Kdo si je vse to izmislil?
Jaz! Steve!
Kdo je opral denar?
Spet, Steve!
In kdo je poslal Mikea McKinneya
v Mehiko, da te ubije?
Jaz, jaz in jaz.
–Imam te!
Slišim te, Steve. Jasno in glasno!
–Greš v zapor.
Kako se držiš?
–Dobro, glede na vse to.
Z odsluženjem pričnem jutri,
v neki podganji luknji.
Sem slišala, ja. Zaprta bom
v zveznem zaporu v Coldersu.
Banko si oropal zaradi mene.
Zate bi oropal na milijone
bank, Kelly Campbell.
Še pogrebni zavod
bi oropal zate.
Verjetno nimajo veliko denarja,
ampak …
Štekaš?
Nekaj si obljubiva.
Kaj?
Medtem ko bova v zaporu,
si pustiva kodre.
Upal sem, da boš
rekla nekaj takega.
Obljubim.
Pogrešal te bom,
Kelly Campbell.
Jaz pa tebe.
Kelly mi je
vsak teden pisala.
Naslednjih 7 rojstnih dni
sem preživel za rešetkami,
zaradi ropa Loomis Farga.
Starega Davida Ghantta bi
bilo strah, če bi šel v zapor.
Veliko teh fantov, je tukaj
zaradi umorov.
Vendar novi David Ghantt je
bil pripravljen odrasti.
Na srečo,
mi ni bilo treba.
Izkazalo se je,
da sem ukradel več denarja kot
kateri koli Američan v zgodovini.
V zaporu sem bil legenda,
prav tako v mojem mestu.
Je res, da 2 milijonov dolarjev
še ni bilo najdenih?
Naslednje vprašanje.
Postal sem legenda naroda.
Nocoj so aretirali osumljene,
v enem od največjih ropov
vseh časov v državi.
FBI izjavlja, da je rop 17-ih
milijonov storil nekdanji voznik.
Eden izmed največjih ropov doslej,
več kot 17 milijonov dolarjev.
Ste slišali, 2,6 milijona
dolarjev še ni bilo najdenih?
Oropati banko in imeti
veliko denarja ni pot do sreče.
Motil sem se.
Tako bom rekel.
Če se v življenju
ne odločite tvegati,
morda nikoli ne odkrijete,
kakšni ste v resnici.
Mickey?
Poglej te lase!
–Vem, vem.
Končno si zunaj!
–Te dni to pogosto slišim.
Odlično izgledaš.
–Hvala, to cenim.
Je to tvoj avto?
Čudovit je.
Cadillac letnik 1974.
Kaj za vraga?
Nisem izvedel njegovega imena,
imam pa vse njegove zobe.
Zaradi tega ne tečeš
v bližini zapora. Pridi, vstopi!
V redu, g. McKinney, kam greva?
–Rad bi videl punco Kelly.
Všeč mi je želja po nategovanju,
ko se vračaš iz zaporu.
Rop Loomis Fargoa je med največjimi
tatvinami denarja v zgodovini ZDA.
Steve Chambers je odslužil 11 let.
Zdaj je lastnik fitnes centra.
David Ghantt je odsluži 7 let.
Zdaj živi sladko življenje na Floridi.
Včasih dela kot
filmski svetovalec.
Od ukradenih 17 milijonov,
še niso našli dveh.
Tega se ne da narediti z očmi.
Mislil me je poljubiti,
pa je to storil.
Tega ne bom gledala.
Veš, ko boš v Mehiki, se boš
moral po tihem prikrasti.
Zakaj ste tako občutljivi,
vse slišim vse, kako …
Ne vem,
zakaj sva v tem položaju.
Poglej pod pokrov.
Popravi uplinjač.
Poišči dušilec
in ga popravi.
Mislim, da sem se
naučil lekcije.
In kako si?
Dobro.
–Čudovite lase imaš.
Striže me prijatelj Ricki.
Prejšnji teden sem odrezal koder.
Ricky me je zadnjič obdelal.
Če Mehičani ujamejo Ghantta,
lahko obdela s prsti vse nas.
Jaz pa si ne želim, da bi me
David Ghantt s prstom, ja?
Zaupala sem ti.
Še snemamo?
–Ja!
Mislim, da sem se vse življenje
motila o moških.
Dokler te nisem spoznala.
Ne, potisni ga noter.
Ne, ne! Svoj jezik.
Prevod: malimuc
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje